Kaashvi..
- Tok tok.
Coba tebak siapa?
Coba tebak, siapakah saya ini?
Aditya!
Anda di sini?
Ayo!  Aku bahkan
mengubah suaraku untuk ini
namun, kamu mengenaliku.
- Dengar, Nak.
Saya seorang nenek.
Tidak mungkin aku
tidak mengenalimu.
Benar!
Apa kabarmu, sayang?  - Aku?
A-satu, kelas satu, menakjubkan!
Katakan padaku, sayang.
Bagaimana kabarmu?
Maaf!  - Diam, bocah bodoh.
Jadi, apa yang membawamu ke sini?
Seperti yang kubilang padamu..
Ke mana pun Kaashvi pergi,
aku mengikutinya.  Sederhana!
Nenek, apakah kamu tidak mengenalnya?
Dia benar-benar gila.
Tentu saja saya gila.
Tentang kamu.
Itu sebabnya saya baru saja mengatakannya.
Bu..
Kalau dia bisa pindah ke sini
kenapa aku harus tertinggal?
Apakah kamu serius?
Anda mengambil transfer di sini?
Bukan itu saja, Nenek.
Dia tidak hanya mengambil
transfer tetapi juga
membantu menangkap
para penjahat tersebut.
Dia telah membatalkan
penangguhan saya.
Wah, sayangku.
Itu adalah berita yang luar biasa.
Ada satu hal lagi yang
perlu kuberitahukan padamu.
Orang ini.. Pak Aditya.
Dia adalah bosku!
Tentu saja, dia adalah bos Anda.
Dia lebih senior darimu.
Benar?  Jadi, dimana hadiahku?
Beri nama.
- Masakan rumahan yang lezat.
Tapi pertama-tama, saya akan
minum secangkir teh hangat segar.
Saya akan menyajikan makanan untuk Anda
tapi siapa yang minum
teh pada jam segini?
Ya, sayang.
Kaashvi, ayo pergi
dan buatkan teh.
Oke.  - Tapi dimana dapurnya?
Anda tidak akan menemukannya dengan melihat sekeliling.
Ayo, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Sayang, aku akan membuatkan
teh.  Apakah kamu mau beberapa?
Tidak terima kasih.
Silakan saja.
Saya akan langsung makan siang sekarang.
Tidak masalah, aku akan
minum teh untukmu juga.
Saya akan kembali dalam sekejap!
Syukurlah Aditya datang ke sini.
Kini, Arjun tidak akan
bisa menyakiti Kaashvi lagi.
Karena Aditya tidak akan
pernah membiarkan hal itu terjadi.
Terima kasih banyak, Ibu Dewi!
Arjun.
Apakah kamu baik-baik saja?  Mengapa
kamu duduk sendirian dalam kegelapan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tentu saja.
Semuanya.. Semuanya baik-baik saja.
Baik-baik saja.
Saya ayahmu.
Katakan padaku apa yang salah?
Apa yang kamu sembunyikan?
Bukan apa-apa, Ayah..
Setelah aku berbicara denganmu
Saya banyak memikirkannya.
Dan kemudian, saya akhirnya
memutuskan untuk memberikan semua bukti
ke Kaashvi.
Dan kemudian, itu
akan menjadi keputusan
Kaashvi jika dia ingin
menyerahkan buktinya
kepada perwira seniornya
untuk membuktikan dia tidak bersalah atau sekarang.
Ayah, seperti yang kubilang..
Kaashvi sudah cukup menderita
karena aku dan keluarga Bajwa.
Aku tidak ingin dia
menderita lagi karena aku
atau anggota keluarga saya.
Itu sebabnya, saya memutuskan
untuk menyerahkan
bukti kepadanya
dan biarkan dia menerima telepon
bagaimana dia ingin menggunakannya.
Saya hanya ingin membantu Kaashvi.
Saya merasa itu adalah tanggung
jawab saya untuk membantu Kaashvi.
Tapi kemudian aku menyadari bahwa
Kaashvi tidak membutuhkan bantuanku.
Dia tidak membutuhkan bantuanku.
Mengapa kamu merasa demikian?
Ayah, aku pergi menemui Kaashvi.
- Oke.
Dan berikan dia pen-drive itu.
Sesampainya di
kantornya, aku melihatnya..
Jadi, dia tidak membutuhkan
bantuanku, Ayah.
Artinya, tidak akan ada seorang pun
yang mengetahui kebenaran Mahima.
Artinya, tidak ada yang
akan menangkapnya.
Jadi, pekerjaan Anda juga aman.
Benar?  - Ya benar.
Kamu tahu, aku bisa memahamimu
meskipun kamu tidak mengatakan apa-apa.
Anda merasa tidak enak
dengan kenyataan tersebut
bahwa sahabat Kaashvi ada
bersamanya untuk merawatnya.
Kenapa bukan kamu?
Karena kamu menikahi
Mahima demi Karun.
Arjun, kamu meninggalkan Kaashvi.
Saya terpaksa menikahinya.
Ya, Arjun.
Anda harus menikahinya.
Tapi itu adalah keputusanmu.
Anda harus bangga
dengan keputusan Anda.
Ya, Arjun.  Kamu
seharusnya tidak merasa
bersalah karena telah
meninggalkan Kaashvi.
Anda harus hidup dengan kebenaran Anda.
Jangan rusak masa
kinimu karena masa lalumu.
Kamu tidak bisa merusak masa
kinimu hanya karena masa lalumu!
Kaashvi adalah masa lalumu.
Karun dan Mahima
adalah hadiahmu.
Pikirkan tentang mereka.
Aku tahu, kamu mencintai Kaashvi.
Kamu menyukainya..
Kamu mengaguminya tapi..
Beberapa kisah cinta
masih belum lengkap.
Dan Anda tidak perlu
mendapatkan orang yang Anda cintai.
Inilah yang saya tahu.
Dan saya ingin
memberitahu Anda bahwa
Anda tidak boleh
merusak hadiah Anda
karena masa lalumu.
Lupakan masa lalumu.
'Ayah benar.'
'Tapi aku tidak tahu kenapa'
'hatiku belum siap untuk
percaya bahwa dia telah move on.'
Bu.. Bu, bangunlah.
Karun, apa yang kamu lakukan?
Biarkan aku tidur.  Pergi dari sini.
Saya ingin pergi ke sekolah.
Bangunlah, Bu.
Apa yang harus saya lakukan?
Bersekolah.
Aku tidak..
Aku tidak harus pergi ke sekolah.
Kamu harus datang ke sekolahku.
Mengapa saya harus pergi?
Apakah kamu lupa?
Ini adalah Hari Olahraga saya.
Dan bahkan kamu harus
menemaniku.  Bangunlah, Bu.
Tolong, bangun.  Kumohon..
- Sial..
'Ya Tuhan!  Mengapa sekolah
mengadakan hal seperti itu?'
'Mereka tidak mengajar tapi
mengatur semua hal bodoh ini.'
'Yang terpenting, mereka
melibatkan kita dalam semua ini.'
'Apa yang mereka
inginkan dari orang tuanya?'
'Haruskah orang tua
menemani anaknya ke sekolah?'
'Ini adalah ketinggian.'
Ayolah, Bu.
Apa yang kamu pikirkan?
Bangun.  - Karun, tunggu.
Lihat, sekarang sudah jam 8.
Hari olahraga Anda
akan dimulai terlambat.
Ini akan dimulai sangat terlambat.
Jadi, pergilah bersama Mickey.
Saya akan sampai di sekolah pada
saat acara olahraga Anda dimulai.
Baik, Bu.
Tapi tepat waktu.
Dan saya akan berpartisipasi
dalam tiga balapan.
Dan kami harus berlari dengan
tiga kaki pada balapan terakhir.
Dan kita harus lari
bersama ibu kita.
Anda harus datang untuk itu.
Dan kami harus menang.
Anda akan datang, kan?
Ya, Karun.  saya akan datang.
Silahkan pergi.
Saya merasa mengantuk.
Pergi ke sekolah dengan Mickey.
Ayo cepat.  Saya akan tepat waktu.
Oke, Bu.  - Selamat tinggal.
Anda akan datang, kan?
- Ya, aku akan melakukannya.  Silahkan pergi.
Ya Tuhan!
Ini adalah tugas yang sulit untuk
membesarkan seorang anak.
Bagaimana cara para ibu melakukannya?
Saya tidak bisa melakukan ini.
Datang.
Bu, para peserta pelatihan
sedang menunggu sesi tinju.
Baiklah.. Kamu boleh pergi.
Saya akan berada di sana suatu saat nanti.
Tentu, Bu.
Tunggu..
Kaashu, kamu harus melakukan
pekerjaan pentingku ini.
Ya, beritahu aku.
Ini bukanlah hal yang besar.  Anda
hanya perlu menghadiri acara hari olahraga
di sekolah pra-sekolah dasar.
Hanya itu saja.
Apa!  Acara hari olahraga di
sekolah pra-sekolah dasar?
Mengapa?
- Karena aku tidak ingin pergi.
Anda tahu saya bosan
di tempat seperti itu.
Saya juga tidak suka pergi.
Dengar, mereka mengundangku
sebagai tamu utama di sana.
Jadi, kamu yang menjadi tamu
utama, bukan aku.  Itu sederhana.
Tidak sederhana.
Peserta pelatihan saya sedang menunggu saya.
Saya ada sesi tinju dengan
mereka.  Saya tidak bisa pergi.
Saya akan menanganinya.
Lebih mudah untuk
menangani pelatihan tinju.
Namun penanganan
anak sekolah lebih sulit.
Jadi, saya akan menyelesaikan pelatihannya.
Anda pergi ke sekolah.
Itu sederhana.
- Tidak, Adi.  Itu tidak mungkin.
Saya tidak bisa pergi.
- Tolong, Kaashu.  Tolong lakukan itu untukku.
Adi!
Jangan membawa hubungan
pribadi di sela-sela pekerjaan kita.
Bagus.
Kemudian, anggap saja itu
sebagai perintah dari atasan Anda.
Tidak adil sama sekali.
Anda tidak boleh menyalahgunakan
peran Anda sebagai bos saya.
Tapi setidaknya aku bisa
menyalahgunakan persahabatan kita.
Tolong lakukan itu.  Silakan..
Oke baiklah.
Ya!  Terima kasih.. Saya akan
segera menyelesaikan pelatihannya.
Acara olahraga di sekolah.
Bagus.
Biarkan saya melihat bagaimana jadinya.
Jadi, di sini.
Selamat datang di sekolah kami, Bu.
Terima kasih banyak.
- Silakan datang.
Silakan duduk, Bu.
Siswa, ini adalah
hari olahraga hari ini.
Apakah kalian semua bahagia?
- Ya!
Bagus.  Lantas, apa
simbol dari hari olahraga ini?
Mengapa kami mengadakan
hari olahraga ini?
Karena olahraga sama
pentingnya dengan akademisi.
Pikiran yang sehat hanya dapat
terdapat pada tubuh yang sehat.
Kami mengatur hari
olahraga untuk memahami
pentingnya olahraga.
Oleh karena itu, kami
mengadakan hari olahraga ini.
Jadi, tanpa menunda lebih jauh
mari kita mulai acara ini.
Baiklah?
Ya..
Perlombaan akan dimulai.
Tapi ibu belum datang.
Orang tua dan guru
kita akan mulai dengan
lomba lemon dan
sendok terlebih dahulu.
Seperti yang Anda semua tahu
balapan ini akan
cukup menegangkan.
Jadi, apakah Anda siap untuk sensasi ini?
- Ya..
Semua anak yang akan
berpartisipasi harus
membentuk barisan.
'Bu, kamu berjanji padaku
bahwa kamu akan datang.'
'Tapi kamu belum datang.
Kamu ada di mana?'
Menunjukkan.
Di Sini.
Bagus.  Anda menunjukkan.
Di Sini..
saya menang.
Gadis, kamu menang hari ini.
Beruntungnya saya.
Saya harap Anda tidak
akan lari setelah menang.
Saya harap Anda punya
cukup waktu hari ini.
Karena kami berencana
bermain sampai larut malam.
Tentu saja saya punya cukup waktu.
Kau tahu, aku suka bermain kartu.
Saya juga tidak punya rencana lain.
Jadi, hari ini, kami akan bermain
selama yang Anda inginkan.
Jadi, mari kita mulai.
Siap.
Siap?  Dan tiga, dua dan satu..
'Hai!  Karun?'
'Karun ada di sini.'
'Oh!  Artinya, ini
sekolah Karun.'
'Saya akan
bersenang-senang di sini'
'karena pahlawan superku ada di sini.'
Permisi, Pak.  Saya ingin
melakukan panggilan penting.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Oke, Bu.  Silakan.
Terima kasih.
Perhatian, teman-teman!
Perhatian!
Halo semuanya!
Saya Kaashvi!
Saya tahu itu lelucon yang buruk.
Anda semua pasti berpikir bahwa
Ms. Kaashvi adalah pelatih Anda.
Lalu siapa aku?
Jadi, izinkan saya memperkenalkan diri.
Saya Aditya Arora.
Saya pelatih baru Anda.
Tapi Pak, Bu Kaashvi
seharusnya mengambil kelas ini.
Apakah dia tidak muncul
karena dia diskors?
Diam, Vishal.
Jaga lidahmu.
Anda tidak boleh berbicara
ketika Anda tidak tahu apa-apa.
Dia tidak diskors.
Santai..
Tapi dia benar.
Anda telah mendengarnya dengan benar.
Kaashvi telah
terbukti tidak bersalah.
Kebenaran telah menang.
Oleh karena itu, penangguhan
Kaashvi telah dibatalkan.
Tapi ya, dia ada
pekerjaan, hari ini
jadi, saya akan
mengambil sesi ini.
Jadi, mari kita mulai.
Mari kita mulai.  Mari kita
lihat siapa yang berkuasa.
Ayo teman-teman.
Siapa yang akan datang lebih dulu?
Vishal, kan?  - Benar, tuan.
Datang.
Dengarkan aku baik-baik.
Fokus Anda harus pada hal ini
dan pernapasanmu.
Anda harus bernapas saat memukul
lalu tarik napas.
Anda!
Arjun.
Arjun Bajwa.
Arjun.  Nama yang bagus, sobat.
Ayo, sekarang giliranmu.
Oke.. Tenang..
Tenang, Arjun.  Santai!
Re.. Tenang, Arjun..
Agresi bagus dalam tinju.
Tapi Anda harus
mengendalikan antusiasme Anda.
Dan Anda harus tahu
kapan harus berhenti.
Tenang.. Santai!  Fokus.
Memahami?
Mari kita mulai lagi.
Ayo..
Berjalan dengan baik.
Pernahkah Anda mengunjungi
Faridabad sebelumnya?
Tidak, saya datang ke
sini untuk pertama kalinya.
Pertama kali!
Dan Nona Kaashvi..
Anda tidak memberitahuku tentang dia.
Kapan kamu bertemu
dengannya dan di mana?
Dan bagaimana caranya?
Apa persamaan
antara kalian berdua?
Maksudku.. Hubungan apa
yang kalian berdua miliki?
Ya.. Kami bertemu empat
sampai lima tahun lalu.
Kami menjadi teman.
Lalu kami menjadi lebih dekat
dan akhirnya kami
menjadi sahabat.
Teman terbaik?
Hanya teman terbaik
atau sesuatu yang lebih?
Pertanyaan pribadi?
Saya menyukainya.
Anda bisa menanyakannya.
Hidup saya adalah buku terbuka
dan saya bangga karenanya.
Siapa pun yang tertarik
bisa mengetahuinya.
Apakah kalian berdua
sahabat atau lebih, Aditya?
Ya.
Kaashu.. Maksudku, Kaashvi..
Dia lebih dari
sekedar teman bagiku.
Ayo fokus!
Tenang, Arjun..
Anda akan terluka.
Santai.
Arjun!
Santai..
Hentikan!
Apakah kamu sudah gila?
Anda akan mematahkan hidung saya.
Aku seharusnya melakukan itu.
Seharusnya aku mematahkan hidungnya.
Maaf.
Apa yang kamu katakan..
Tidak ada apa-apa..
Hai, Karun.
Hai, Bu.
Apa yang membawamu ke sini?
Anda di sini, jadi saya datang.
Aku akan datang
kemanapun kamu pergi, kan?
Saya datang untuk menonton
acara olahraga Anda.
Tapi kenapa kamu begitu sedih?
Saya kalah dalam perlombaan
sendok dalam lemon.
Tidak apa-apa.
Apakah Anda kesal
karena masalah sepele ini?
Tidak, ibuku sudah berjanji
bahwa dia akan datang tepat waktu.
Tapi dia belum datang.
Ibumu berjanji padamu, kan?
Jadi saya yakin dia akan datang.
Mungkin dia terlambat
karena kemacetan.
Jangan sedih.
Ayo lakukan ini.
Ayo telepon ibumu.
Apakah Anda ingat
nomor teleponnya?
Ya, aku sudah menghafalnya.
- Beri tahu saya.
96..
Saya akan menelepon sekarang, oke?
Permisi.
Halo?  - Bu.
Saya ingin memperkenalkan
Anda kepada beberapa tamu.
Silakan ikut dengan saya.
- Oke.
Karun, bicaralah dengan ibumu.
Saya akan kembali.
Silakan datang.
Bu, dimana kamu?
Anda tahu bahwa hari ini
adalah hari olahraga saya.
Anda berjanji kepada saya
bahwa Anda akan datang.
Kamu ada di mana?
Aku.. aku minta maaf, Karun.
Sebenarnya ibu sedang sibuk dengan pekerjaan.
Saya tidak akan bisa datang
untuk acara olahraga Anda.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo makan es krim
setelah hari olahragamu.
Bagaimana kalau kita pergi?
Bagaimana rencanaku?
Tidak, aku membutuhkanmu, bukan es krim.
Aku akan menelepon
ayah jika kamu tidak datang.
Semua temanku datang
bersama ibu dan ayah.
Hanya aku yang sendirian.
Jika aku menelepon ayah
dia pasti akan mendatangiku.
'Jika Arjun mengetahui hal ini,'
'itu akan menjadi masalah bagiku.'
'Dia sudah kesal'
'tentang masalah perangko.'
'Aku tidak bisa membuatnya lebih marah.'
'Pemenang lomba
lari tiga kaki adalah'
'Tuan Karun.'
'Aku meminta ibu Karun'
'untuk naik ke panggung.'
'Guru, saya ingin
mengatakan sesuatu.'
'Saya meminta wanita
yang berpartisipasi'
'berlomba denganku dan
yang menciptakan aku'
'menang dalam perlombaan
untuk naik ke panggung.'
'Kaashvi!'